四八亿个
你嘴你撒手啊的太no不可nomany
这
个子你不满我的财乐请你到达
那你到何以天伊米哇萨哇
萨通拉西哇
下午好
在在在在在在我在想哥哥是不是
这个是不是这个后面这个歌词识别到网易
云啊
怎么在播放运行的歌词
嗯乱梗信号怎么是乱梗的信号
左边这里什么左边这里是
哎我写的是啥来着
是输入法还是鼠标指针来着
嗯
是一个鼠标指针或者是一个输入法来着
然后然后再加上一个九月份的电台
我这个八月份的电台
我这两天去录一下吧
这两天太忙了
这两天这两天在搞东西啊
等我把那个九月二号的那个视频
就是那个一起征集的那个视频搞出来了之
后
我再我再去录那个电台什么的
今天太忙了哎呀没想到这么忙
欢迎这是怎么说呢
本来以为就是下之后还有跟我打打游戏啥
的
然后呢
我这个我那个礼拜天下播了的时候
我就对着那个周表开始发呆
我说这周这周要不要整点活动呢
每周咱们尽量整点活动吧
然后突然想到哎什么时候这个粉航海粉丝
日啊啊然后呢
去找一下航海粉丝日的东西
然后你再去研究一下这个摸猫的东西
然后呢
每天下播了
本来真的以为有空还可以打打游
戏什么的你完全没有空打
游戏王姐好啊哎呀真的是王姐
好吧谢谢马西卡送发亲来的周榜
秋天以后要忙起来了以后不怎么能看
下午播了QQ助祝我宝播的愉快
哎呀
我会想你的呢
为什么下午可能是不是上班什么
的比较忙了晚上可以看吗
晚上晚上是不是嗯这咋说呢
其实猪猪啊从这个出道之前就在想这个我
们这个直播时
间干脆定下来比较好
就是干脆定的非常那个
嗯怎么说呢
以后你没看到这个时间就会想到呃猪猪是
不是今天这个
老时间应该要播了这种就我其实不想就是
直播时间一直
在跳
现在想一想是不是应该就是跳跃一点啊
嗯大家这个大家都变成白考子了
我们这个是不是直播间这个跳一跳也行
唉真的有点纠结啊
因为我真的是我我开播之前就定好了
就是我们又要错开
又要错开这个黄金档了
然后呢
最好就是大家这个一一听到这个哦十点钟
了
是不是宇宙要直播这种这种感觉
唉真的是啊这个好难啊啊
好难啊谢谢海之里的送的
亲爱的
也和我一样穿婚纱看宇宙直播的宇宙妈妈
啊
怎么还穿婚纱了
谢谢露娜姐
二十五个送花菜的宇宙无量叔叔上班偷听
中文
谢谢龙中券送发卡的天天十点开播
要熬自己终刀输出了这是黄金档啊
就是你正常来说这个早上八点钟是黄金档
然后晚上八点钟是黄金档
然后那下午两点钟
然后六点钟到八点钟都是黄金档
晚上的六点到八点没毛病吧
这这这这应该是这应该是没什么问题了
那错开就只能这样错了
我感觉早上八点爬不起来
对早八早八先是一个档
然后呢一直到下午嗯实在不行
早八八点到十点五十点到十二点播呢
那我更打不了游戏
早一点九点钟开播
九点钟十点到十二点钟
难道是对的吗
八点钟肯定是黄金档啊
八点钟黄金
早台啊起得来吗
啊这个这个直播重要一点吧
还像麦过的样的耐本人
我是我家的雨姐我来上班了
Okok怎么叫上班呢
日日版没有纯丝发卡的
有没有跟我一样
每天穿着婚纱看宇宙宝宝直播的姐妹
东东什么啊什么我要当新郎了吗
我到新郎了吗
你要十二点以前起来过吗
谢谢海香哥
海带带送来的送发check
不是你如果我早上要早播
那我肯定早睡的呀
这不是这有什么好说的
这个是因为这个直播时间下午两点钟
所以我可以晚睡一点
那能晚睡为啥不晚睡呢
唉宝宝真的本来觉得可以打会游戏了
真的我这个人什么游戏我都没有打
我这人真的什么东西都没有打
我就打了
我就三天前打了一把云顶之音
谢谢
一刻一夜明的送包戒格到十点就想到你训
练八府的洛夫
的猫了
是吧想念小小恋歌了
好我们放一下吧
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
而且我放了放了谢谢双子
半星的送八掌大大方方睡觉
睡醒了再播什么时候醒
什么时候播
这个得真得这个错过黄金档吧
我真觉得早八应该是黄金档吧
早八应该是跟很多大主播应该会撞吧
拼你的
你们看直播看的比较多啊
这个是我的刻板印象啊
这个谁是我的刻板印象
有个谢谢家人们燃起来送巴叉的白考子集
合
白考子集合谢谢神影三海松不下的
今天你睡醒就直播别住
别过外星人公主生活我将辞职在家
全力支持
不是今天被这个闹钟吵醒了之后
这个心脏跳的好快啊
感觉一直就是那种非常紧张的这
种感觉咋回事啊
可能是今天这个本来睡得香香的
直接被吵醒了谢谢激将送的
亲爱的直接直播打游戏吧
有没有留个戏迷你肉梦那算了吧
直播打游戏真算了
我说直播打游戏这个真真算了
其实是昨天这个有点这个什么有点这个什
么内耗
不是说内耗吧
就是可能是说想到一种不好的回忆吧
不是我感觉打游戏的这个就是可能对于某
某些这个特定
就是呃纯属个人灼见
我先躲个假叠个假叠个假
就是纯属就是我这个个人上网这么多年的
我的个人经验就是我看的比较多的这种事
情
就可能你们看的比较少
是因为你们没有刷到过这些
但是我这个确实是看到过啊
这个别个甲叠个甲
就是我觉得你打游戏啊
你这个点
你比如说你打那些比较大众的游戏
就说这种比较大众的游戏
就会有那种就是会有那种也不说是指导名
吧
指导名的话心是好的
但是会有那种咋说呢
这个咋说就是那种你你比如说你打王者荣
耀
你没有上过荣耀王者
就说明你根本不会玩这个游戏
你你比如个还是算是指导民啊
这个我这个我不知道怎么区分啊
就是很像我之前我也看到过这种
就是怎么说呢
就是我之前看到过
就是之前混圈子里面的人吵架
然后呢这个圈子里面的人怎么说呢
就是说呃你还好意思说你喜欢谁谁谁啊
你连他的骨子都不买你好意思啊
然后呢
然后说这个话的人一般都是买了很耀谷子
的这
种人
然后呢他也不管这个
他骂的人是不是穷鬼
也不管这个人是不是学生党
但是他就是觉得你花钱花的比他少了
所以你没有资格说你喜欢他
我经常刷到这种东西啊
可能是我混圈子混的比较多
就是我我几乎我每每一次混圈子
什么弹丸轮廓圈海底求生圈总会冒出几
个打游戏
这种就是有点同理了吧
就是他说你就是他会觉得你你说你喜欢哪
apex
但是你只要没有上过猎杀
你就是不配玩的ipad六x我有这种这
种想法
我其实我我有点搞不懂
真的我是有点搞不懂的
心脏好舒服难道我要猝死了
谢谢博指导的送来卡头
我觉得我要臭死了
我今天真的我刚睡醒
我被这个闹钟给吵醒了
真的有点吓人啊
然后我就心脏狂跳
然后就非常纠紧的感觉
这是自扎了
谢谢苏娜娜零七二六送发票的MGMG
你快回来吧
Mg是什么意思
磨脚侦探吗
魔种魔种魔种star
对是谢谢水不民族风的super
亲爱的宝宝
我想下载一个美少女比赛跑步
然后唱歌跳舞的游戏
你知道从哪里下载吗
这已经问到点子上了等一下
我把那个码拖出来等一下
这已经问到点子上了
现在该玩这个闪耀幽灵少女了
你们这个你们这个这个下载了游戏之后
可以这个这个这个老板会请我喝奶茶
你们通过这个码扫游戏下载的话
大家可以喝一喝一杯奶茶
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
天凡田大王的送八场这是傻子
就是这个闪耀幽g少女
我想说下把娘让我刚思考虑一下他的这个
中文名叫什么
呃完了等一下猜一下这个
ok谢谢
智智大炮送的叉子
感觉混搭玩穿的平均娘人没有我一
半大
这种这种其实还是挺正常的
就算不是什么弹丸轮廓这种圈子里面的人
就是你哪怕你赢了那个弹丸轮廓a二
但是你没有玩这个游戏
你在他们眼里依旧是个名子
但是AR我说白了AAR我觉得但白龙魄
这种东西啊
你只要稍微看一看这个案件
知道谁杀了人
知道他们的这个角色我干了什么事情
你只要把实况看完了
我觉得就我对这个的可能要求比
较宽松吧他们就是会觉得非常快
非常非常紧绷
就是你说你喜欢英质小鹿奏
然后呢他会说哼喜欢樱之小鹿做的都是易
拉罐
然后专门看不起那些这种喜欢英之小路奏
的这些上一只
小鹿做吧AR里面的呃我都不记得了
其实那们轮廓还能有穿呢
那边轮廓其实穿的还挺多的
就是这种这名字来了
我其实真的是感觉对某些东西比
较宽松的
就是比如说我天天在这边瑞挺
我天天在这边骂那个我之前看的最难受的
那个动漫
我天天这边骂那个巴比伦
那个曲诗爱勾引我看这个动漫
结果发现这个动漫是头大便
我虽然天天骂这个骂这个巴比伦
但是你突然跟我说
可是你就我真的很喜欢巴比伦啊
你不觉得呃取世爱真的有股魅劲吗
我说嗯那我说嗯嗯确实嗯确实曲诗爱确实
有股魅境
不然我也不会被他摇了两下屁股去看完整
部动漫爱的
你看我你要是真的跟我说
你真心很喜欢这个曲诗爱的巴比伦的话
我会是我会嘴下留情的
其实但是我感觉就是有些人他这个混圈子
对别人的要求
真的有点太高了
电视one爱真来这儿
你是喜欢看屁股吧
宇宙帮我们发一下这个发一下这个邓可秋
的这个表情包
大家发一下动个秋的表情包
呵呵呵谢谢
四十小肉体毛鸡肉送块家来的宇宙腐出瓶
是吗
我骚吗
你用这个恶搞之家的头像好像是有点不少
了
谢谢希目也洗衣机的送发这样的宝宝
我想点一杯便宜便宜的奶茶应该去哪里呢
应该上美团搜索应该上美团搜索
宇宙七二零等一下
感觉今天这啊这个好好好
伤我啊
直播间不是
但是感觉是不是能够连起来了
就是啊大家去下载了这个闪耀幽灵少女的
游戏
然后呢老板给了我一杯奶茶的钱
那么奶茶要去哪里买呢
要去美团APP搜索你就下里买奶茶
天哪连环上单连环连环环中环伤
中伤零还伤啊啊嗯你们下载了三马娘这个
APP
那我应该上哪里点奶茶呢
宇宙考考宇宙猫们了
谢谢漫佛飞亚的super一
chater
我去
你就你怎么知道我十发出了两个彩
哦对了个叫什么数码的
厉不厉害
我没玩过菜板娘其实但是我看了呀
看了一下
好像这次是有个什么法国小马boss
是不是我的法国小马boss长啥样
我到时候去搜一搜不是这这可咋说呢
这个我看过动漫看了我这个看过动漫
本来是因为这个看了动漫特别想玩一下的
但是当时不是当时不是这个b站b服是不
是刚上架
本来叫赛马娘的然后说什么有谁举报
然后改名改成这个什么闪耀
因为这是少女了吗
不是那之后我就没玩了
正好是b站上架了一会儿时间
他是不是又下架了不能下载
有这事儿吗
我记我我记性真的不太好啊
我感觉我真的是我这个每天刷一刷这个抖
音
刷一刷这个b站
然后呢感觉确诊ADHD了
版号停了一年啊真有这事儿是吧
我以为我记错了我以为我记错IP了
甚至是吧
差不多是那个时候特别想玩
然后玩不了就算了谢谢诺子送的站的
想搬到美国和主播同步作息了
宇宙猫叔叔被你熬死了啊
不用同步作息吧
倒也就是我们每天这个我们每天这个一个
非常放松的姿
态出现以非常松弛的这个方方式出现
是这也苏呃属空v的送发kkjet来直
播
就是给大家送福利的
比如说商务那种话对的对的对的
大家扫扫码可以请我喝奶茶
大家给我送送福利吧
你们有没有什么想给我送的福利
给我送一点福利吧
这个扫一扫右下角想要幽绿少女的码下载
游戏
并且注册主播可以拿拿拿钱
然后去下面的美团宇宙七幺零点外卖吃
谢谢
给小雨的送块钱的宇宙主宾方
好呀下午茶可以袋鼠搜
这个怎么不要不要打不要打这个
不要打广告啦
这个主播也要掐钱主播也要掐钱
不要打广告禁止打广告
在差钱以外的
事实上我们可以大胆的这个畅聊
但是在掐其实他的事情上
我们还是已切割这谢清朝怎么找的萨马扬
国服出新宇宙
了吗
可以看看我看好像出了一个什么法国
法国小马法国boboss小马
你是一菇等我可以试一试哦
谢谢
呃秋休息去啊就这样定吗
休息q力仗剑王谢谢
火速学习劲爆美林前辈开始大瑞平时代吧
不要啊真的瑞平这个时代
嗯万一这个这个感觉很得罪人啊
我不想得罪人啊
就比如说你们就是要是这样想
如果宇宙变成这种瑞平式了的话
那跟宇宙交朋友的人肯定要这个什么呃
要注意言行啊感觉就非常紧绷了
我我不喜欢这种紧绷的东西啊
直播间管子好多有没有纯净流主播
直接把这个还是主播直接不开横屏直播
开竖屏直播了
这样的话又把弹幕机截掉了
又把个上单给截掉了
作为世界上最纯正的直播间
其实你说我已经抽了半年了啊
这样吗
我们今天还是哥杂呀我们今天聊爽了
我们来我们来唱人歌吧
唉但是我今天好像没有开嗓
因为我刚睡醒了的时候
这个心脏跳的真的是有点快
感觉真的是被揪紧了一样
你们有没有这种情况啊
就是被闹钟吵起来的时候
可以这样可能是那种概率事件了吧
百分之十的概率会这样
唉感觉这个那为什么呢
感觉我正常自然醒就不会发现这种情况啊
会的吧会的吧
就是被这个闹钟吵醒了之后
会非常就近挺难受的对感觉心脏跳的好快
不是鬼压床
鬼压床的话应该是动都动不了那种你的习
惯闹钟了不会有这种习惯了
可能唉可能是我被闹钟吓到了吧的有气一
啊
谢谢不用梦的舰长啊谢谢谢谢啊爱的
不要唱这种歌好没素质
可是兔兔是在长肌肉啊
这样吗
你要来这个地方长肌肉吗
我现在没事的我这个跟吸血鬼有关
可能是被吓到了吧
不要啊
我还年轻啊
我还以为很年轻呀
姐姐要发y梗鬼设会室好吗
我感觉真的是被闹钟吓的
其实我们来这个随便唱一段吧
因为这他没开嗓了
我们先唱一点这种很难呢
然后这样的话
你们对我这个阈值就不会很高
然后呢所以我到时候唱拉了
我这个心里过得过去的
Ok我们唱这个吧嗯别别别别是啊
可怜那五毛天早送给他的
昨儿空你去四万五马店去见一见我
my起我怎么骂你可可闹
天莫恼乐耶
那我们东北阿哥爱的人
那卡米卡的布那么可卡写了
那意大利干嘛又没问我一点读啊
假豆豆你能高作高油加油
马子口马蹄爹就打一口子
被多米色瑟的雨满了一朵星
科比nocopy
no隔壁iknow可比y你在那
些卡自拿给我的多学这国索尼nokii
大世界偷偷告
诉你
nicesay呜呜哭点咪嗒咕点玛咕
记得你开的那外火线开门耳电光桌面自己
上洗头哒
也寂毛见天籁口罩
一诺手给昨天晚就see给我
就就算昨黑看得到你是傻的
一比这么好看尾巴要扫个天
想看么
就于asis昨天晚上想给我哭的
hibaby走
how到money要到头
一别子闹打脸罗黑我斯
不要等你靠近你
发现结果我不一定觉的
唉这玩意儿这玩意儿太太长了
不会大宝宝啊
热爱人家过不懂有有点太快了
我不懂有没有听过这个美那只美兔唱的这
个这个很好听
啊
我当时就是听了歌
然后然后开始看这个FIOGE九
六啊一直没得应奈
后来那说该昨天晚上谁给我玩
再撒一早月亮
快来把你洒洒了也别这么好
嗯可然和你骑着我哥的背随从
你靠近那往西雨后的我们爱的蓝色
可见就跟我作爱所有的消息给我哭着
还特别阿不拉罗黑我
我是个要当你靠近我
一定把塑料卡壁
我感觉扔不声音好小啊
听不太清楚了可是我耳机带的问题了
嗯再看看别的吧我们看看这个
我们随便搜搜r九零六吧
而且有没有有时间调伴奏看一下啊
唉这个我会吗
天呀
没有很拼命吧
感觉感觉嗯这首歌听的比较多
我知道什么地方该吐气
还好
嗯
下载完成设备准备怎么不用准备设备啊
嗯FROGflog九六的那种
我操声音突然大了
原来刚刚伴奏真的很小啊
天啦啦啦哆啦啦你别放
就是这给了那把我走皮了
记得别在天爱随告别戒子我的心一个你的
一个忘了
所nono有了心
那太天空这里住掉这个世界
小这个啊可惜你那么巧了
这个差不多吧欢迎将军八百张太少了
反正应该是对的吧
唉这个云诺这是对的
有间奏可以可以调音量以后开场先唱一首
二九零六
在谁角明月那一朵啊那这是个谜
嗯嗯这是个蜜呀那一no那个速度
no留一孤独偷和我给你随自我夕阳
我随你喝几给歌在西康米呀
那一诺呀什么嗦么一得
可谢你那久了二九零六太舒服了
我们再来首二九零六吧
人神接日有一段英语我不太会呀
人神皆日好听啊
这个这个这个还听的叫怎么这个都是日文
我记得这个p麻溜翻唱过吧
我当时听这个听的最多的是p麻溜唱的这
什么什么伴奏
啊怎么感觉跟你们版不一样
Night被玻璃的大雨浓
有那可能不什么电话放在给你还我啦啦的
哟
喜啦啦啦昨天下那电话话躲在卡路呀
干
appleschoolorestore
大概打开都哑巴甜蜜万花轰
怎么可能追了爱着你
打不过走走走的一呀动了有两个姑娘
每次买条末他来一些间索弄还早啊
巴列卡诺诺诺天没有他大无西
十八哥哈羞一次一次骂的梦
看好朝梦一在流弄你
那些恐无男女不要戏闹一包的kitty
甜蜜呼呼把娃里倒有所有男孩子玩爱努你
也哭到勇敢的
口袋
对我哭掉得快
脸输多亏待我司马蹄头哟
不可能
我怎么真能还有你得到了kimi问候
我对那个语咪蒙那一诺三天梦一样囊脏
不可能梦都宝可能魔噜啦
那一个人一你你爱我
看发了写界用血聊聊的罗
你卡自己不太感觉今天伴奏调好了
等会还可以唱点别的
哎呀
刚刚看到这个这个是什么三三三日月的
step
吗
这首歌叫他那个刚刚看到那个卡
他噩梦也想到我昨天看的那个相反的你和
我了
唉
有的时候感觉就是你要是吃饭的时候不看
见动漫什
么的就感觉少了点什么
有有有有懂的吗
就是你吃饭的时候手肯定不方便啊
对吧
一个手肯定要握筷子对吧
然后呢你肯定刷不了抖音什么的
就大家就该找一个这个什么小动漫
然后萌萌的看啊谢谢
比基尼海滩的粉红恶霸送的炸头
动动小手下载助力储平方
获得中药一包保护心脏
中药也不保护心脏吧
中药能保护心脏吗
那感觉得是那种疯狂的吃那种什么药材调
理啊
谢谢LOESS送八这首歌好好听
请问是叫闪耀幽灵少女还是宇宙七二零啊
是宇宙七二一啊宇宙欧娜尼
这这这是两个不一样的啊
这个两个不一样的
这个是一个剧情剧情故事
这个是个剧情故事
这个是你这个你扫了这个闪耀幽灵少女的
这个码之后
然后呢宇宙这个后台拿到钱了之后
宇宙去美团APP搜索宇宙七二零之后
呃自己给自己点个奶茶喝
这是一个连招
这个就是那个游戏帮MD里面的
就是嗯这个这个这个打完这个牌之后
拿着个锁链
然后连下一张哎呦这个哎那个名词叫啥来
着
呃
完了忘记了
我真感觉这个我记性真不太好啊
连锁啊
对了对连锁拿个死
我要连着
然后下一张这个什么这个灰流璃以后
我无效的
灰流璃以后一二三四五
谢谢诺诺斯啊不莉莉斯
诺亚送y卡的宇宙云奇而已
哼真好笑哦
这是爱牛排烤红薯丝会差的摁燥
中药后肾脏心脏你好样的
算计我是重要
对是肾脏不好的能耐
哪有轰动啊
该直播打牌的啊啊那不不可能直播打牌啊
目前没有直播打牌的任何打算啊
其实就是某些这种某些在这种就感觉刚刚
我说的这些这
个压力这一块这个打牌压力最大
其实我我是这样想的纯个人拙驾
我再叠个甲我再叠个甲
我叠个甲到时候就如果怎么滴了
把我叠的甲也给叠进去
确实不怎么常玩啊
因为我这这几天我都那从我出道
我我就我就这个老老老实实
就我一说一吧
我八月份一整个月我可能就打了两把守
望先锋然后玩了一把云亭之翼
剩下的时间都是在那种什么都是在就是找
东西或者是找
素材啊什么的
然后还有这种
就是我今天上播之前是刚睡醒嘛
然后一般晚上直播上播之前嗯商量的游戏
什么的要先玩
一下吧对吧
然后呢绑一下千位什么的吧
对吧
这个这个真的我这一个月就完了
就玩了一会儿会儿看到了
唉
但是下个月九月十几号这个守望先锋出那
个女团皮
啊亲到时候真的就想玩怎么办
哎但这这三个月我先努努力吧
九月份也努力一整个月只有个
然后看看能不能充个三g吧
这个这个真的偶像梦来了
呵呵呵呵不行不行
你这三个月先不直播的这种东西的
游戏王是不在半年之内
完全不考虑啊
然后这个游戏别的游戏是这三个月内暂时
不考虑啊
对棉花糖也好多啊
我昨天晚上下播了之后
把棉花糖发出来了之后
我就看到有好多棉花糖
我好开心啊
有些就是那种很发自内心的
就是鼓励我的这些话
我看来其实非常减压
这该怎么说就是看了很爽
唉感觉这个其实我刚开播的时候
其实是有点心之币的
就比如说第一个礼拜我的那个心之币
其实我觉得我其实第一个礼拜我觉得大家
都是看我乐子
的然后非常注意自己的言行啊
就是怎么说呢
就是有些话看到你们爆了
我就发爆了我就不敢说了
我真的是有点有点小松鼠
来了后面三个月之后
发现我好像是有人真心喜欢我的
然后我就嗯我就是这个稍微稍微好一点了
吧
应该是好了一点吧
这个心态这种心态这种有这种改变了
谢谢
砂糖护腿送的小宝宝想不出棉花糖写什么
可以让JPG老师写吗
可以可以你也是有心啊
其实想投这个就是一种新的行为啊
这个这个想投而且有勇气投出来了
这算是真诚的走心行为
小红花都是那个可可罗妈妈拿个小张
有可德替挖沙真的抱必要说吗
嗯其实只是我心里过去那一坎了吧
我我一开始心理功不是
那你卡现在可能好一些了吧
那嗯就是人在痛苦的时候
反而不会把痛苦说出来
不是吗
你要等这个痛
你真是在痛苦经历ING的时候
你能你能说出来
你你能说出你自己的痛苦源泉和这个
什么吗
肯定说不出来啊
肯定是你感觉这个痛苦过去了
或者是你自己和解了之后
你才能以一个这个以玩笑话的方式
然后才能把这个事情说出来啊
而且说出来的时候还不给别人带压力这种
对吧
这就是对的可以简乐
谢谢马西团送过钱的
怎么都是宇宙暖猫
那我到时候偷了一堆怪文书来发
岂不是不会被剪棉花糖了
没事儿看到人挺乐的
好多人发了一个那个什么
好多人好像发了
有种那种参考文献一样的东西
嗯
是就是要主播用肥宅英说说什么那个那个
富富给富
富给富富给富不给那个什么呃一再孤多个
号论在又我叫
感觉就是那种参考文案
想让我念这种类型的东西
我把我这个他们把护肤品
甚至还得给这个什么这个呃语音频
替换成那个什么替换成小棕绿了
我有点不想念这个一个半夜黑咖啡的苏发
站的
抽到一个月速通迷川是吧
嗯我通通了啊没事的
我们这个我们养成系走
一步一个脚印怀旧服
有人发
就是感觉像参考文献一样发这个
然后呢把这个里面的FBK
然后全都改成了小棕榈
我当时看到XSL我还想了一想
我还思考了一下SXL是啥呀
你要看我真的要念吗
哼他嗯哼哼呵哼哎呀
我们这个被被不提不提不提这个谁了
不提这个不提这个了
他在看他在看他他给我发QQ了
大家看不说这个嗯哼哼嗯
谢谢孙悟空blukky的苏发
恰的孙悟空考子笑一个SC
哇谢谢谢谢谢谢
这是什么时候的版本了
我记得我当时刷这个梗的时候
我还是非常想上学的这种
谢谢图图奶皮的苏发
恰的图图奶皮那个四个字
感觉好可爱啊
像那个什么宝可梦里面那个球球海狮
图图奶皮球球海狮
图图奶皮爱心球球海狮好可爱的
名字
我也要起一个这样的ID
我也要起个这样的名字
叫做呃小小宇丢
哎呦好可爱呀这个AD啊
宇宙会刻意找小众话题聊吗
太普通太正常了是不是没机会了
唉我这个我其实没有很小众
我是易拉罐啊感觉怎么说呢
就是在大家眼里是易拉罐的这种程度吧
嗯啊但是我怎么说呢
你们要是说我是什么什么易拉罐的话
但是呃但是什么什么这个有做过复习
可可能易拉罐这个东西确实因人而异啊
有
就比如说宇宙真的是觉得你入坑东方
你只要把所有人的二创都看一遍
然后呢看一看嗯这个东方的人物出现在你
面前
然后呢你知道这个人是谁
你就可以说你是个东方厨了
我的要求就这么低
可能就是有些人会那种非常较真的人会觉
得啊
你肯定要玩过东方本座
然后听过尊的这个爱丽丝幻影音乐团的所
有歌曲才能说
自己是东方楚这个这个这个那我觉得我应
该是易拉罐吧
所以我所以小众话题什么这的我觉得应该
会变成易拉
罐话题谢谢辽主的送法铲灯
我在看
哎呀看吧看吧看吧
等一下圈的人要去生人了
嗯感觉也没停过
这回咋说呀
就是纯个人直播间的叠甲
叠甲
各种叠甲啊
因为我之前这个见的真是太多了
之前就还有就是写挂条
你们知道吗
写挂条
就比如说这个人说他很喜欢说什么角色
然后呢
这个人就是把那个另外一个这个被挂人的
那个
什么咸鱼账号给扒出来了
然后呢翻了翻仔细的翻他点一个谷子
我没有买过然后发瓜条把它挂了
唉之前感觉这种这种什么小圈子
真的是真的很神人啊很吓人啊
其实现在家人们燃起来了
他送饭菜的五元的点成你可以拉过来的思
维
唉
对的对的对的唉
对的对的对的对的
我是易拉罐啊也没有很小众吧
其实纯纯的易拉罐来了
咸鱼侦探来了
我当时我因为这个东但是我印象很深
所以我所以我突然就想起来了
就就就有懂的吗真的很神啊
就是我现在说大家会觉得很神的这种很神
吗
反正我觉得挺神的真的
你还这个就感觉是那种梦女开始掐架了
那种感觉就是那种这个梦女说啊
你花钱还没有我给我老公花钱花的多呢
你根本不配喜欢他
然后再开始误雾水瓜条
然后扒别人的闲鱼账号
那不来了真的
嗯还真是你们你们有刷到过这种吗
你们都刷到过吗
我还以为我还以为这个圈子里面的这种小
圈子里面的事
情大家都不太知道呢
特别是我感觉就是嗯你会因为别人花钱没
有自己花的多
然后看不起别人的这种事情还是挺多的
我经常刷到这种夸条
主要是感觉扒咸鱼账号太逆天了
把咸鱼账号发出来了
然后或者是还有那种就是嗯比对啊
就是那种啊说说你才谁是叉梦女呢
你约稿超过两百块钱
没有我随便一张稿
但女画师约多两千
你上画家约就说明你这个你真的你还是还
梦女呢
太捞了然后开始互掐
哼你呢我我一张稿两千块钱
你一张稿二百
你还好意思在我面前挑来挑去
反正感觉真的是有点不知道怎么说
谢谢
下一任听晚风的送的票的支付宝
我棉花糖全原创
希望旧宝会喜欢留给暗号
宇宙猫一杠十亲
就是虽然可能就是全原创的
但是如果这个内容提到了什么不好
直播说的我可能也不会选中哦
这个这个先提前说好了
真情柔弱的主播不是真觉觉得笑笑唉
这个每个人的这个消遣范围不一样
有些人把这个这种东西当成全部了
有些人就觉得哦这个随便消遣罢了
还有这种消费力啊什么什么的也跟不上
这种事情很正常啊
我觉得嗯觉得不能不能不能用偏见
看人吧
嗯
我我现在有点就是尽力不带着任何偏见去
去看待任
何人吧不知道这个该怎么说呢
嗯可能算是我长大了吧
以前小时候真的很容易听风就是雨的
有懂的吗
毕竟主播小时候还在那个什么幼儿园的时
候
还在那个什么看到一群人骂东方直子
然后我还反抗呢
我说东方侄子什么都没有做错
唉其实我感觉当时骂东方橘子的人
现在想想可能也有些是跟风吧
嗯不知道怎么说感觉他挺惆怅的
要找个立场不同那确实是立场不同啊
倒是确实还有这种立场的
问题是我没有考虑到的
也我们唱首别的歌吧
我们这个我想想啊
唱一点不认识的歌
今天终于把这个伴奏调好了
我们来一点
今天来一首痞帅的歌吧
我们搜搜第一个一个啊
Areyoureadyyoureadytogo
啊
有人的有人的就够很那个小咕嘟嘟嘟嘟
key当哒啊
的德德瓦嘎路的说唉
这是什么
为什么这个感觉很帅啊
现在是a级一本
唉
我刚好点的这个嗯感觉会唱的很
小孩啊特别二感谢两个鹅
那这一个谁谁在塞那你的帅气温题
对啊
let
sgoingandgetareAK
重量真的in
but那可爱爱的我世界
goodmorning
再见
是这个这个今年大气不忍性的
是在那有浪有人在这里给你赞
别打碎呀
站起来撒开打开小姑娘干啥呢
啊这时代真啊在哪里
男朋友从此停来现在你听说啊怎么解
Wanttosee篮球鞋毛球鞋
staydownstaydown
Wanttosee
wanttosee
wanttosee这个我去那去
你去哪里
心如麻份从此听是啊强吗
姐wanttosee
原来就是要wanttosee谢的谢的
往着岁
那就是忘就随马萨卡马外陪你
我就随onetwothree
谢谢你谢谢家黄谢谢
那就是threeonetwo
three谢大谢大鱼
这全民k歌就是不好
他会暂时放放到开头
重新放一遍
哎怎么样
帅不帅
有没有那种痞帅痞帅痞帅的感觉
这是小气重的肉
什么叫做秋姐上课
看你直播老师把我手机收走了
现在只能用手表静音
看你唱歌给我回我一个动作吗
这怎么回啊
这回什么动作啊我有点有点懵逼了
对啊哎就是打打宝哥
我还没吃饭呢这这回什么动作
这人回什么动作我想想回什么动作啊
等你好思考聆听感受思考
嗯嗯不太行没有那就这样吧
嘘嘘嗯一嘘呵呵
唉等一下可以这样
嗯可以这样吗
嗯
都是同类人我啊
我们个PGM呢什么玩意儿啊
这个地方点一点啊这个地方点一点啊
这个地方的这个赛马娘这个东西这个扫一
扫啊
主播可以拿钱的
扫完之后
下面的这个美团这个东西也扫一扫主播也
可
以拿钱啊
扫完上面的这个赛马娘养马肯定很累了吧
点个外卖是吧
直接好了好了兰花草
我也这样兰花草
谢谢point的point的的直
播间谢谢谢
完了嘴里在说rap
请各位宇宙猫在欣赏完音乐后
别忘了喝水提高哦我也喝一口
你提醒我了
哦对了谢谢
柔柔的手牌战场想听猎人上的
唉
这个我听过这个
我好像听过听过前辈唱的一个好
像唱的很帅的
那个唉这个是哇不对不是前辈
是那个REOLrio路
他是这样念的吗
脸脸路还是唱六路啊
他这个o发不发音啊
那毕竟我们这个EXO的这个e不发音
这个瑞o路的o发不发音啊
不知道谢谢z人奶绿
super叉的阿诺算不算痞帅的
阿诺肯定算啊五CL五CLLCC
哇
谢谢ZMMEloaddy的super
的
请你把衣服穿好了我哪里没有穿好啊
那经典的这个是完美的物理学
这个物理学啊
这个是你看这正常这种吃播
他这个麦挂在这个领口
他只能从另外一个领子滑下去的对吧
很很完美的握进去啊
唉真的是衣服已经穿好了
穿好了谢谢长夜
杜瑞的super纸啊
拍颤头就是这样念的吗
长夜不啊
我还以为是那个那个那个那个什么水字跑
的
另外一个谢谢周周啊
周周九月的建长礼个铁路礼务不
变吗
啊
因为记住
因为第一周是那个是那个首播回
所以是秋千啊
以后的那个提督礼物的话
就是如果没有重复的话
固定的是一个这样子的东西
我好想展示一下呀
等一下我开一下哥哥
我开一下这个
等一下我开一下这个PNG
嗯这是怎么打开的我都忘记了
等一下啊指定路径不存在
不会坏了吧启送礼物是个这个
嗯等一下唉哦我开了
我开了两个等一下多少
等一下啊
然后这个捕捉一下吧窗口采集行不行
不能踩透明的等一下啊
等一下啊啊啊这灯吧是个这样的呢
但铁路礼物啊要铁作日礼物啊
这个hellohello
从嘴巴一直张在这里好疼啊
他应该他应该会他应该会这个诶
他应该会动嘴啊啊
是因为我在放BGM的原因吗
Bgm关了啊嘴嘴巴直接闭起来了
嗯
这个是提度礼物
这个是一个七对礼物可以啊
我在想要不要把这个再做个什么捉宠什么
之类的
但是我不太会做啊这个是不是得越稿
这个这个是这个这个比较贵啊
也呃放大一些吧
大家看了一下吗
还挺萌的呀
我觉得我就觉得如果小松绿它那个电脑不
好
有的时候要关掉什么东西才能打游戏的话
我觉得小熊也可以约一个这个这个是什么
PNGQ吧
这个是提读礼物
嗯
因为比较考虑
还是先就是做这个什么做电子礼物
比较优先他说话他会挑一下
好像还有一个这个按键可以摘着眼镜
但是我忘记了是哪个啊
好吧那那忘记了你知道就不能打
真的很可爱吧
这个你这个这个好了不看了
这个如果以后打游戏的话
嗯毕竟很多游戏它不在那个
他不在那个什么
他不在那个什么什么死死死
就是我这个steam
有些游戏是在别的steam上的
然后呢可能就是用不了
用不了现在这个就现在这个就打不开
所以有的时候我还想要不要用这个
就是我这个之物啊这是提多礼物
就是亚克技什么的
嗯
这个电子礼物
因为主要是我现在手里没钱
手里没钱我不知道这发工资了之后
我可能稍微有点底气了之后
我再考虑做一点这个实体礼物吧
然后呢
这个这个九月份上舰长的是连续三个月上
舰长
能拿一个这个出这是什么秋天的这个挂件
啊
嗯嗯嗯这个活动是有的
这个应该可以三个月一起计算啊
俺佳佳
到时候一整年都会拿到一个自己的这个什
么这
个这个挂件了
感觉很有收集癖成就感吧
和你以后铁空没有抽签了吗
以后抽以后秋签这个东就是感觉得等到那
种什么嗯大活
动再考虑吧
嗯考虑一下吧谢谢谢谢
明明是我先在速拍照的跟别人分享宇宙被
骂恋同批了怎
么办
求安慰没事的没事的
宝宝你才不是恋童癖呢
你只是不是我我也不是同啊
什么意思啊
我也不是什么我是吗
我我是吗
那那那那
那那那这个这个摸摸你摸摸摸摸你现在沙
糖
路他的菜的宝宝
以后会有同期四个人一起起周周边
这这个公司可能会出吧
我觉得公司他组织的话
感觉就会有个由头搞这个了
希望公司能组织这些了
我们四个人私下组织感觉有点就是有点不
知道怎么组织
而且工程量可能有点大吧
然后谢谢激将的supersuper菜
的宇宙出了又
春夏秋冬来了这下不得不全收集了
嗯那四个稿我之前放给大家看了哦
忘了这次应该放在周表里面
这次这次把周表移移
把那个春夏秋冬的挂件放里面好
后每次都出一堆
我说这个交给了交给公司吧
公司他应该会应该会有这种什么活动吧
可能会有吧前辈有没有不知道
但是前辈有的话
一般有机会的话也也都会有
谢谢
翠菊的supercat
我懂你的我也不是LLK
不是VR信只是刚好喜欢真的假的
我是吗
我是在哪
我来行
我认识六啊
但是我看到之前有那种什么去漫
展的那种活动啊
漫展不是有什么展台吗
展台里面不会卖吗
展台人们不会慢吗
然后其实主播这前自己也去过那个什么三
月兽和这个的
联动啊
我看到里面有好多那个嗯主包的这一排什
么之
类的然后还有那个什么呃便签
有人在那个主播的那个立牌下面贴那个便
签的那个地方
你们有去过吗
你的展台也都是个人的嘛
三月兽联动里面有好多呢
我看到有泽阴前辈
然后还有那个什么三日里前辈
还有那个什么栞栞前辈
还有好多前辈啊好像全都是一一排的
那个立牌
你们有看过吗
好像是今年年初的时候
三月三月寿的那个联动吧
好像当时是正好正好看到了
好
来是你啊
不是说说说年初的时候的事情
你们没有去过吗
我从来没去过这种地方啊
原来这样吗
小我我真不是小孩啊
不是那个什么时候的活动
我记得真的有啊
而且里面好像很多lever的都有
啊
那那可可能如果以后这个要是还有这种三
月售的联动机
会的话肯定也能进去卖谷子吧
我是这样想的原来那个男的是我哎
对对对对对哎被被你发现了
其实主播一直都是那个
其实都是这个平时直播是开着变声器的
用那个AI变声你们知道吗
就是AI变身这个嗯变身这个小马
我我给我来学试
Ididthat哈吉米哈吉米哈吉米哈
吉密
我那弥路多
阿西嘎阿西嘎阿西嘎这个主播本营正态吗
我服了那个什么隔壁搬转来了一个转校生
我们都有我们都扭不过他
可是我很久不扭了
嫂子也在什么把我的领带拿来
你们还有这个呢
我按一下这个发声玩偶logo
这是我的本音啊
这是我的这是我的本音
这是我的本音我买一个这个发生丸偶
那是我的本音
Hello不要不要嘲笑我的本音
不要嘲笑我的本音好吗
妈的我干怎么可能不可能玩的那一点
呃这是我的本人我是男的
谢谢MS幺幺AHK的四播
亲爱的苦夏即将结束
可以听ok直接放啊
直接放直接放直接放
我不这是哪个团不可妈么的梦
字字歌谣难熬
Ok放了放了我是男的
我是男的
呃其实其实都是主播
这个主播其实是这个什么嗯主播一直平时
掐这个嗓子跟
大家说话啊我是信号真我身
唉我这个是有点像v奥拉
你们觉得吗
你们有没有看过梦想的
Itsmy对吗
啊人人生命要拉那个AI音频夹子鼓
为什么夜之孙真可以是吧
哎怎么这样啊
哼把主播声音低下去
主播让这个声音低调起来
像画图
主播身上裙声音像不要了啊
滚大觉好好笑啊永远不露
苏菲差的宇宙虽然是一五二百
又说我家里蹲萌被但不是头
所以我们来清清吧还欠几百个梦
你现在跟木爱早清完了
我故故意留了十个是为了方便以后
我们亲这个是我们真的祭拜
你们知道吗
就在我们这个玄水角度上来看啊
这个叫做这个什么英国
只要因果不还完
我们之间的念缘就会一直持续下去
所以我故意留了十十个亲亲
呃为了就是一一直都不还的
你们你不懂浪漫懂不懂浪漫啊
真的
这忍住猫要去狠狠看看那个什么玩玩嘎啦
gam
去补充一点浪漫知识的
再夹一次我不夹了我不加了
我不加了
还有英国对我们这个我们这个这个唉什么
来着
什么人没有用过来着
呃我们这个魔法少女小园里面
这个小美燕儿的那个因果得是这个
那你牵着粑没吃的粑粑是为了浪漫吗
对的
这个是不想吃
让我们的英国继续这个什么继续
这个纠缠下去吧
我们一直量子纠缠到世界毁灭吧
你不觉得很浪漫吗
纠缠吗
量子纠缠来的我们要一直纠缠下去
阿斗的歌我想一想啊都不会太隐晦了
不是哪里缠在一起了
哎呦我天哪有两个QQ缠在一起了
报告爱惜的爱惜的爱情的么多么多
我我会唱泳吗
我应该会一句吧哈巴拿达给我
我没来点
嗯来试试吧来试试吧
这首歌这首歌我们唱个一分钟
我们唱个TV版现在太少了
忘记唱了
汉大大的k死了我实在一那了之开业
反正陛下我好的三happy咖ster
第一个那的情
妈呜啊呜我是大意那的
兔作看眼睛别笑
我喝的虽了滴咖啡豆悠悠gotogo
to撒停偷做
那对犯好能听到原唱吗
不会唱了
我只我只记得我当时经常那个听着那个谁
听着那个呃拐人翻唱
都是只翻唱一个一分钟的
好像这首歌他出来的时候很少有人唱全曲
所以我只听这一半我不会弹舌
其实你们你们你们会弹舌的人是天生会弹
的吗
还是以后就莫名其妙的
然后就突然开窍了呀
你们你们怎么弹舌的呀
胆儿嘴儿弹舌了是怎么弹啊
练的啊你怎么弹啊
人之后不见了日儿日儿哎
舌头那到底要怎么放才能弹起来呀
盘的是哪边啊
没事儿这个有防喷网的
没事
但是他是舌头中间弹到上颚这个地方吗
不对啊这感觉像是那种逗小狗
像那种逗小狗一样
这这这怎么查啊
中前段崽儿胆儿咋呀哎呀
真的是不会的其实我连唇音都不会啊
嗯就是我之前我完全不会唇音
可能是我脸太紧绷了
然后呢
我要把我的这个两个嘴角往上面这个推了
之后
才能发出唇音啊
这个唇音啊
我感觉我的嘴巴真的不是非常灵活
人家孔雀鱼孔孔孔雀鱼是啥呀
孔雀鱼是啥呀
是那种钓鱼岛的那种鱼的品类什么的吗
您是脸大不是脸大的话
应该是脸大的话就应该脸比较
就是怎么说呢
脸大的话
他的皮脸皮应该会比较松一点吧
这怎么说啊
脸大脸大脸大的人都会唱弹
脸大的人都会唇音吗
不知道啊我感觉我是脸比较紧绷
因为那个我好像一直都咬牙切齿的
不没关什么是这样吗
那没事了我们看看唱点别的吧
我们唱一点kiko的歌吧
我挺喜欢kiko的啊
听过好像只会只听过那个什么
只听过那个什么呃爱系列爱系列爱系列
哦这首歌我挺喜欢的
小时候特别喜欢听那个小原唱
看他这个歌词
我们小时候有没有刷袁小圆和那萨
哦哩马叫nobody
谢谢你相一你唱安慰还是科玛呢
乌也玛达摩婆尼玛斯几个可能阿弥陀哦
带走了
每天跳个歌
世见那么脸到底有大嘎
欢迎你在啊我傻逼谢谢他的心爱
大肆一刀怎么了
要是西瓜嘎然一下哎呀
妈线能听我
我知道我小时候这个b站这首歌
好像小袁翻唱的这个是播放量最高的那个
什么热门榜
我小时候很想当唱剑来的呼
是听到阿弥打火助你大哥多么难
那那一落地阿妹啊
没有八九这一个技能
对吧
Nobody
谢谢你下一你走上面他可以把手后的阿
美感糊涂一点八在一班手打个三
no买六
我诉你太阳呢忘记我一杯
知道爹爹妈妈在呼吸一夏八岁二乐达我心
一个人西东往
西八一的阿点三
谢谢他们大大哥别摇头去出给把您给
那个小白有多美谢谢妹加一一张啊喂
他这样其实没大衣你走好啦
喜爱他是喜羊羊喜羊
他的喜西东里西门是让你玩你的
兜嘟狐狸马赛儿喜欢那些有一个走马到哪
一要马他擦肩
you爱西dsingno表面擦肩又死
死绵
他掉一张脸擦肩又死死眠
你骄望其实讲的是那个什么啊
人类人类就是感觉有点像就是人类
圣经里面就是啊曾经想造巴别坦
因为这个所有人都想靠近天上
然后呢
因为这个什么每个人都想独占那个天上的
那个
呃呃甜甜味道的鱼不是怎么说
都是从头说起吧吧老吧
他的耳朵勾抬紧哪里么那哭哪里么
西达嘎达寂寞洗澡长得好像是哦天上会掉
下来那种甜甜
的然后味道很好很好吃的鱼
然后呢
有有些人觉得这个天上天天下雨
所以干脆想独占所以每个人都践踏
然后呢想快点爬上塔
快点喝到这个上天给的雨水
然后呢塔越建越高
然后呢
然后甚至还这个什么变成只有上层人才配
喝这
个雨水
对上层是那个什么欢乐街
然后中层是那个游乐厅
就越往下水就越来越少了
然后呢直到后面这个塔塌了
谢谢么
加一好嘞那么脸想想念阿一
别太这首歌
他其实有讲这样的故事
我当时看了小圆翻唱这个之后
我都去看了一下全曲
就有人在那个小圆的那个呃评论
区上面发这个歌大概讲了什么
然后感觉非常有兴趣啊
然后那个时候就开始感觉会经常听那些教
主的歌
你叫主子歌太难了叫主的歌
嗯确实有点反问托邦的这种感感觉吧
你们可以去搜一搜
你们可以去搜一搜这个
谢谢
呃喝的苏八寨的弹舌照教学视频
Ok我们谈一个是呃复制一下
谢谢
南送办彩头就怎么说呢
教主
他有些歌就是会就是影射现实这些的
我真的觉得很有意思啊
樱花妹的太妹弹舌教学
对对这健康你合姐姐表演堂鼠
今天看游戏里你大叫语言
杨苗瑞因为弹舌学了半天
不会当愧赠一致再交一次吗
Ok妈难道修修线又扯了
什么什么没有小精病
迪要绿戴红帽子呢
舒叔仙啊运动鞋舒嗯
我以为开始交了
就是这个帽子给你一个木木棒
嗯对吧
六六六六六六六六六六来来来来啦啦啦啦
啦啦啦啊过这
个提个大赛先练这个嗯啊关掉了
这是沙场不可诉回声
没听过今你唱的好好听
种草了这首歌还是挺好听的
他这个背后隐喻的故事我挺喜欢的啊
其实我最近还特别喜欢一首叫扭来扭去的
歌
哎
讲的是那个日本的那个都市传说那个扭来
扭去
然后我看那个上面评论区
有人说这个扭来扭去其实是什么
呃很早的很早的日本
他这个医疗医疗根本就不怎么发达的时候
有神经病有神经病也治不好
神经病
就把神经病用个白色的那个布布袋子套起
来
然后放到那个农村的那个放到田地那里
当做那个什么当做稻草人用
然后呢被乌鸦戳的扭来扭去
就是扭来扭去的
这个什么前因后果
我听了都感觉好乐啊
谢谢闪光KSM日常最白最长版的周拍彩
头
我天哪嘚儿嘚儿嘚儿嘚儿得了
啦啦啦啦啦
嗯不太行不太行你真不安
为他弹手好难啊
这什么听一下吧歌吗
啊帮多迪的嗯放东日的身团
我听着就感觉上半个月的循环
谢谢
四十小鹿皮莫今天送播
亲爱的你要刷弹舌
就是把自己萌牙敲掉啊
门牙也要敲敲门那弹舌到底怎么弹啊
好难啊
怎么怎么是只是说你要无视自己门牙的存
在
然后开始弹舌的这种感觉吗
嘘唉真的真的有点难了
没没没没放了没放了
关掉了没有都是传说神经病人
这个是典故啊这是典故
唉
谢谢千树和龙蛋开心院长爱了谢谢谢谢谢
谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢
都不会找吧好像刚刚都没有看见
哇谢谢谢谢谢谢谢谢
因为他没有门牙直接摔掉了啊
原来是这样呢原来是这样好吧
好吧对不起对不起
我不知道这件事情啊
我我我不我我我看比较多的还是
那种早期女童
那个什么叫星宫西马之了
叫啥来着
那个蓝蓝的时候就抱了个小企鹅的
是我小时候经常看的那些
我真真我真不知道这个我我没有看过这个
我记得我记得我记得那个女生是会说日语
的
然后这个露露也是也是也是会说不是不是
不是会说中文
的那个心是会说中文的
然后露露也是会说中文的
但是我好像看露露看的比较少
而且戏也是我这个什么呵呵呃
五六七八年前看的谢谢
一零上麦送巴下弹舌座的一句话
舌尖抵住上门牙然后往里面吐外泄
模仿摩托车的动静
嗯youmay只有你
哎算了算了学不会真的
宇宙猫妹学不学不会的
学学不会的踩丫什么时候
那得是什么时候
可能得是可能得是那个我看群山虞姬那会
儿吧
你呢总是学不会
嗯
没有没有
真的我感觉这个东西比较老
自历了感觉宇宙猫们这些看管人看的比较
多的
可能懂可能懂我吧
但是我这个我真的有点记不清楚了
嗯
犬山虞姬主播当时特别特别嫉妒那个犬山
虞姬字幕
组的朋友
真的那个时候犬山虞姬正好要来这个上海
办
什么握手会啊
犬山虞姬对那个对那个呃字幕组的组员真
的是非常好
那怎么说呢
就是很用心啊
犬山虞姬真的是好好好好人好好男人来的
那当时他一来
这个上海办握手会的所有的那个字幕组
在上海的人都都被那个邀请过了
对对对说过说过真的很羡慕啊
主播当时待字幕组里面完全没有活动的
什么活动也没有
也没有什么play战斗
可能陪着镜头给那些干活的人拿走了吧
我这种不干活的天天进去
吹水的都没有了
这是玩闺蜜的直播间
五六七八年前看的是吗
我有个孩子也刚刚五六七八岁
五六七八五千六百七十八岁吗
现在明日太阳照常生十四八千的那现在我
们宇宙猫叔叔
算你的朋友吗
你开心了吗
宝宝开心了
开心了以后办这个演唱会这个以后办握手
会什么
真的唉这个这个嗯好像门票嗯好像没办法
请大家看演唱会思考了一下
因为门票好像很贵我思考了一下
握手会到底是什么样的这种啊
嗯我们我们申请主播该怎么握手
环拿着屏幕对着你
然后呢
然后呢给你像刚刚一样掏两个嗯掏两个衣
帽机
出来
然后呢这个样子跟你们握手吗
哎实际主播握手握手绘什么
我们先预想一下吧等一下预想一下
大胆的日常非你主播的握手会呀
从好难撕考啊
可是有点没办法想象出来
我想到之前有个这个什么演唱会的视频
就是疯狂的左右摇摆
然后呢摇到这个性情高处
然后把自己的刘海伸上去的那个视频那个
视频太好了
太好了
我好多没有看管人的朋友
都因为那个视频开始看官人了
握手会这样握吗
让我吗
握握手握握双手握握手
这样问吗
这样握有搞头吗
这样莫有搞头吗
啊浩哥你拿这卡通
谢谢你今天来参加我的握手会
唉
我看到你了哦
你你这个书包上面的是什么迪拉熊
啊
我也特别喜欢迪拉熊今天你能来看
我真的非常开心
嗯
不知道有什么好
不知道有什么好说的话
我们现在拍张拍立得吧
然后呢
然后呢这个然后这个嗯十分钟的这个十分
钟的
这个握手时间
然后我们来花八分钟的拍给得吧
我王先生
你今天啊你是第一次来看我吗
啊第一次来看我就来排我的切吗
这么好啊啊觉得觉得我哪里比较好吗
是我跳舞的样子比较好看吗
谢谢你支持我的梦想啊
非常感谢你下次也要来啊
下这次你也来了吗
啊
上次我还记得你
上次你是不是那个背包上挂着迪
拉熊的那个啊啊这次这次你换了一身新的
衣服呢
跟上次看起来感觉不太一样啊
为了见我打扮了一下吗
啊非常感谢你啊唉
今天也谢谢你看到打扮之后的
我跟打扮之后的你在一起
我们真的是好有缘分啊
来我们来现在我们来拍张拍立得吧
啊你这个是你这个拍立得
你这个切是代签的吗
哦
不代签
那我们去这个比较远的地方
我们去这个拍一下照片吧
嗯这边这个墙嗯有点采光不太好
嗯我们去找一个白色的墙拍照吧
然后呢这个啊拍照小妹也跟我过来
然后呢
这个是个我们去离较远一点的地方
然后走路花两分钟
然后呢去一个比较远的这个什么白
白的这个墙
演唱会那个白白的墙或是红蒙油的幕布
然后拍张照片
我说好
谢谢你
非常感谢非常你今天来看我啊
你要稍等一下哦
这个嗯潘一泽他还要再等一会儿才能出这
个出来照片
哎呀真的是
哎
好期待他这个拍一德都能拍成什么样子呢
然后呢拿那个拍立得疯狂的删了
要实在不行拿手握上去
然后就拍然后再然后搓一搓
刚刚的快点快点成像
呃假装自己很着急的样子
其实不着急慢点出慢点出啊
这个这个快递的慢点再出来啊啊
十分钟到了我们可以走了
都已经嗯唉谢谢昼夜以来的直播下精神
好懂啊
谢谢大师兄的直播下的宇宙上有感谢季
谢谢你们来参加我的感谢季谢
今天这个今天有这个限定徽章
今天是我的生日
结果限定徽章限定拍立得
嗯
这个呃这个这个嗯还有我这身衣服是为了
今天生日
特别穿的
你们今天每个人过来看
都会看到这个不一样的我这身衣服是嗯不
是舞台打歌服
是那个我我下了舞台之后去后台换的怎么
样
看到我这样很欣喜吧
你是你看到我的这个生日回来生日生日生
生日服的衣服
我们我们一起拍一下这个有纪念的照片吧
然后拍一张你去你就你去买张六十块钱的
贴吧
谢谢p一张优酷的八债的原世剧来了
是这不是卧手绘了啊
嗯可k玩感谢季不是生日后生日记的意思
吗
你不是狼吗
我也觉得屁股排第第个个是万啊
你是第看到我这一身生日生日衣服的人呢
你看我我的我的姻色色是白色
所以我今天穿婚纱来了
我我等着吧等着吧等着吧
你你们给我等好了
嗯
哎我们来唱一首
我们来唱一首求婚吧
感谢晋司的粉去你了
感谢你这一班不都是那种什么生日记忆什
么什么的吗
然后呢或者是那种业绩啊什么什么的
谢谢芭比风尚的私播车
我爱打扫卫生
我最后一个那你是最后一个看到我这身
试衣服的人呢但是你是最后一个
我们可以多聊
一会会儿没有人看着的话
我们可以多聊两分钟的
然后其实掐我表这个走的太好了啊
没事了我们可以多聊一会儿
哎
但是我这边要一边收拾一下这个什么
收拾一下这个呃这个东西
你可以等我一下吗
谢谢谢谢
沿着RKHV的直播间的主播
没少去过海伦路地铁站旁边的嘉兴路径
哈尔滨路吧看不懂这什么路啊
没去过哈尔滨红肠哈尔滨红肠好吃
呵呵哼
一阵冲的一阵中意震中
意震中嗨一阵钟一阵钟太看不懂了
看不懂思密达看不懂
最后一个令牌给你薅了
就很像那种什么联动之后
去那个奶茶店门口等着
然后把那个令牌给熬走
那种感觉啊别这么说
嗯看不懂看不懂看不懂啊
看不懂死皮达看不懂
呃他的大哥我想唱那个点吧
点吧
快点吧
救你我就那首叫什么怪电波吗
我想唱一段那什么摩西摩西找莫西莫西
ok我是不是喜
欢现在放的这首重林铁土的歌
他的歌词我觉得非常好
就是让我们把两种感情交汇在一起吧
哎呀搜搜搜搜搜莫西
莫西后面不会唱
我会唱一段我们开原唱唱吧
我西要西袜你洗啦谁狼狗狗西啦
西瓜喜喜欢喜你一喜啦
小猪猪咪小猪甜蜜咪猪
小马有呼哎呦为什么开开呢
看八点烦恼开点爆祝你母猪的过新初
Come吧come吧
顺便到那公你给我的电铺
妈妈你是高说你要啊难当你的
我看一下什么价头快下播了
可以大家听一首歌吗
我看看洗个洗个头快能一定洗
要洗个个头快乐辛苦辛苦尿尿
Andis这样吧
各地嘎拉小能不能告诉了上海八个
钱呀
我一次可当舅舅
你当知道的嘎米呀嗯呢对上海发的这
啥呀滴点点的都you否呀
否悠悠呢
这说三个灯把哥看开
可有别摸我就在好心着那个很难加油
因为甜蜜到天明色可爱呢
棒棒糖办好看和你我就在过心间
刚刚看大有一你傻傻可爱
当别过心就了
干嘛赶嘛去加拿大当你的爱米秀
Imissi咪ssi咪笑
i米showi咪ss
imissyoumimisseveryeveryday
那什么唱的来着
哎呀上海八子这很八
这是什么歌
听一下
我还给我发了这个卡拉ok版本
还有伴奏的好幽默钞票抽票伤感情
嗯感情又伤钞票又伤感情
你什么歌啊
我还有哎你叫小名相伴
找一个来叫三哥呢三哥什么东西啊
就是阿子去拿手来不要咖喱打字
小黑醉过之后啊
都还有这种什么玩意儿
傻逼宝贝我是安大嫂的思
verygood阿玛看巴子
上海八字十八大拉手十八张怎么办
你杀啥玩意儿
帽子那个小车的上海上海
哼我我我受不了了我能不能关掉啊
但是又有种神秘力量驱使
我继续放什么意思
这参的队长的歌还真是不是这个投稿人是
这个花组的观
测者什么意思
我们花圃组的人还是这么还是这么抽象呢
一次见情绪组的人就天天说天天说一些情
绪是牛世界情
绪牛矮子然后考牛矮子二创
然后花组的人天天搞这种东西
你们好好笑
怎么能用AI花圃调一个这个出来
花组干呢两组全在说矮人笑啊
真的我经常刷到那种牛组的人
然后在那个什么一些情绪的演唱会下面说
没想到基层这么高的人
现实是个矮子什么什么的受不了了
上海八子
我觉得听这首歌这首歌这个有点像那个超
女
大夸一人一把那你唱一下
然后宇宙猫说是花府唱的花府花府
我其实我只感觉我低音可能有一点吧
但是我低低音有一点高高音上去
就不像了高高音不像
哎
还有什么少女林
我们来唱个哎我想我想唱那个我
想唱那个我最喜欢的微弱版的少女林
我们来唱首少女林吧
我记得我提了一个微弱的伴奏
来我搜一下有没有b站有没有少女林的那
个伴奏少女
然后魏若魏若的版特别好听啊
嗯对的版本啊我我提了一个
我之前我喝口水
先嗯嗯嗯把伴奏拿出来
Ohnogo咕娘没聊天
咋久没聊天
我咕噜天我的两哎呦三天
明万夜那个家一把手能点奈到动
我大力carry咕多妈妈爱心安也打人
可你该死真了我想你呢你都走来
Hellokimi最天然他的歌
我so我的我给开始下泄露遗憾啊的好下
多久
你看那岁美好的昨日电是门
一旦你是啊这首歌他妈的美好精美的
可该自由自大独自给到下一秒
斯k诺go代替你我咖
你走告别是嘎嘎大罗巴波库达达三甜蜜的
人
加油
我可乐到开我的有送甜蜜脑壳的细密
把撕裂开好心欧过的天空放了电影
收到去做写藏天朦胧的垃街
我靠高这自己在那截住
把所啊的啊谁家给你撒狗有
那今在这个可他们色可恨
Shsheisnoman
祝你们好天你挖土吗
大姐sokimi外角莫大街
好酷那天我怎的没有错
甜蜜而言那个角一把手能点能一大哟
自己独路打碎开一点爱心安越太掉
快离开伞fshyouback
神米路咕耶你哆哆哇
卡啦
Lukii多唤IJIIIcu
我所有的inlucky
idogo
Leto开始在啊
谁都我这我想你看那些昨天在西门
一旦甜蜜下期别再没有啦
大海是那哎真的我真的特别喜欢魏若版微
弱版的这个哎
其实还有一个非常喜欢的
就是那种就是你们知道豆叶谈remax
的主果吗
有一种很松弛的感觉啊
我现在找找应该叫什么有道乐坛什么
max
但是他就一分钟嗯希望他能找到哎
在哪儿这个文件夹还是面膜嗡列瓦空的梦
加萨纳热啊
那我在这里耳朵哭开厘明值嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯呵哼嗯嗯
嗯我这个我应该下过呀
试一试那身份哪个这谁在直播间里啊啊
哎对道夜谈的这个软妹的非常有非常非常
有松弛感啊
我们来唱这个吧
用这个非常小众的人为歌词
哎很有道义感的感觉啊
喜欢那个你的要快起
妈妈倒有设几分魔法大掉
为什么算是我
你就是我爱do又奶
又那又那一二骚逼的一些思路
走进了洛卡卡口
因为刚刚的codiovideo个
ccc
看下个小cchvideo可以可以
good给dime
的给我一口面到他的rest爱
总有变大的一张小假装你在还有那些他那
个走么
因为嘎拉索格爹噜啦
实验的电视到那两个苦恼
大恭爷呀
虽然在脸上是把我撒到给巴西的桑麦戴着
脑
海
真的我感觉窦月涵的这一版那个软妹子就
很有感觉
然后但弹有一个那个呃丢失的雨伞雨
其也有一个这个人克斯非常好
就是啊真版是前面他翻唱的那一版
那个麦声音很好听谢谢凉风
七月送过下的
今天是九一所有人放下手头的事情
打开b站开始观察你们就okok其实你
看起来我撤死
我真的好听好听
每次工作摸鱼听小白唱歌瞎扯
太家了还有什么remax啊
我记得唉其实嗯其实b站他之前倒是不让
唱杜鲁降自杀
配信
但是那个时候那个时候这个什么有点这个
叛逆上来了
有点叛逆上来了
我这个我提了一个不会被抓的版本
等一下啊
我找一找
我们来唱杜鲁降的自杀配了了
我们嘘这是哪个
对了唉这个版本包回被抓了
天天抓弄那个拔起那本你头发更亮
好多没有可能游去打脱一百点点
Yes如过你等他说
这我小小的心
就大电爸那来看到就都没写机
为啥天天把那天他的的也有我所料
一定要改结果独外的自薄
我大都别靠对别在那那个把电脑吧
你逃皮能带韩国k家奶朋有妈妈期待一朵
着低荡的树指
我傻傻的心着
而且在爹把大奶看到
想nomessage
别擦干最大的找的那个他
honsasaid马小三嘘
这啥子那个在吗
那天有可能cdy你逃避更好
多喵个那样子他都夜外的解锁控
你当的手指外傻傻的心交
悄有把汤猫搞了你眼为赛
别发给嘿还真好就半首
哎还还还还办好就办什么笨
手也抓不着而且还是八音盒烦
今天的这个上传录播就就看这一段了
今天要准备录播的
是因为唱这个上不了
哎胆子真大胆大包天来的
我看看有没有别的
今天难得开了这个什么开了这个全民k歌
该唱点平时啊嗯没有伴奏的歌了
百度百度百度搜索
哎这个哎来点造的你家够造的
因为刚刚是我放的伴奏
我提出来了
你现在这个等我就好好想尿尿
唱完这个上个厕所
这个是假面骑士的那个哪个谁来着
他演了这个mv啊大家都是看演的
这个歌是男童的我的演员演播直接
这个什么谁唱来你鹅在
哎拜拜
第一
诺卡哪甜蜜你的他长大天要要看到每天贝
辣的大
眼和他的再给你哪里在下大意
我从哪里写的自嗯我改天一当大卡
爱你达到哪里快乐清明年快点开啊
三点点三
SoHA给我新进录大街
点仙音基督拉天眼对不对
嘘爱一朵朵可以让家家点心心机
打开电视跳那村村青蛙心进了大田地
心进了大改变跳自己提供爱心
坠落到结点
哎人呢很喜欢谁上放逐啊
唉
我准备我准备唱一半这个然后去尿尿这首
歌的这个
这个我要唱的这个歌词我非常喜欢
就是赌上人生去摇滚这样的那种感觉
那个歌词叫什么
我这个歌词我想一想我看一看吧
这个这个我存了这个歌词
真的很喜欢
如果大家感兴趣的话
可以亲一下我这首歌的歌词
那赌上人生是为了让大家看见我的音乐
大概是这个样子的主旨吧
我感感兴趣可以听一听啊
我特别喜欢这首
还唱到一半我去尿尿去
然后放原唱哈
哎我去了怎么放成这个了
我送的不是这个
哎
对的
太摇滚了
原来快走嘎挨dontcass
起来啦啊
在绝美联盟就在梦在爱在心那边
这个天哪鸡待inside两个三啊
有愿你解散这系列都塌塌把的喜怒放在灰
要心这些一起见就像样
一对太人家爱想要电脑手表爱上一切
次我都拿你扛
沙发椅垫摩托一上马甲
hello
吵卡沙点又乐爱他遇到了幸里他家大二百
型呢有妹玩斜都横大甜的儿万大哥了
大大二大一大一打卡
那一杯没有米被卡
有些聪明tosaytome
别靠爱yousaytome
点开啊呀在这里点开
哎爱拍照我要在这里蓝蓝的月啊
有这样的呀呀呀呀要洗手
唉真的这首歌是哎就排名前前列的
比较喜欢那个哎这首歌是唉这首歌的歌词
嗯
我非常喜欢啊
就是呃我赌上死亡的梦想是就算很
痛也要从心底唱出只属于自己的音乐
因为我知道就
becauseiknowyousay
to毕竟是因为你是这么对我跟我
因为你是这么对我说的
然后呢
是什么这种呃什么什么想逃走又不想逃走
啊
什么什么的
唉
谁水上放逐这个这个嗯在我最在我最这个
印这个最
这个压抑的时候听的最多呢还有什么
我比较喜欢我跟你们讲
我那个混音师朋友
他这两天去日本玩了
然后他跟我说买了买了一点那个买了神圣
放逐的专辑送
我好期待他什么时候回来啊
海莎他什么时候回来
他给我买了神圣方逐的专辑开心
唉其实哎这首歌也好
不是怎么说有有这首听着很爽的
但是我不一定唱的
好啊我看看啥富康挺火的
最近你不是挺苦的吧
就是但神圣那神圣放逐的这个什
么在神圣放逐的这个里面啊
这个歌算是比较火的了
今天唱点小众歌
到时候到时候有什么更新的话
更新什么的一点一点播放都不会有
天天就唱小小小众歌吧
叫什么
嗯我还以为没有是啊
这个这个不是网易云的哦
嗯全民k歌没有但是我有伴奏啊
这首歌不会不能唱吧
我其实有点有点有点慌
歌词我们吼一嗓子吧这个刚尿完
该吼吼一下了有有懂的吗
该该吼一嗓子
很相信带黑妈妈的彩d泰拉斯可可q
那卡纳伊的妈妈苦比心没了
大家就醉了夏天还大亮八爸板的妈妈
我们也可以妈妈把心里的秘密么都别忘了
到了漂流哥
那一大米都没我goodmorning
Soryoncall了一个要天爱
可要爱啊天这是说的卡片
我一定怎么行呢
靠掉看那一大面都没花速的心照片都要爱
天
就跟他爸你妈怎么不让他在给我
谢谢哥大家你搞一搞不定
一起转行
那你看那从你七这个的我的我这感觉这首
歌曲峰太阴了
太阴了太阴了
还有我们唱点天一点的吧
哎呀
妈呀
哎
不是你这这为这神圣放逐
真的是他要么就非常重要么
就是非常轻松
就是完全的处在了这个不管轻松和这个
和这个不轻松我都非常喜欢的
这个点上听的有点太多了
哎不是不是不是说脏话了
对对对对口糊口胡全都糊过去了
Hello火腿肠为什么啊
这个这个歌好听但是唱不了
他好像是一推人一堆人这种合唱这种哎
我们审慎放逐是这样的
扣制人家说脏话会口我积分吗
别别告发我别告发我行吗
我们来唱一首甜甜可爱的吧
感谢法罗话我们来唱首法罗话吧
搜出来了搜别的搜出来了
嗯
也懂你那么柔嬷嬷把它写到勾可闹弄那个
我需要天
要看着我见面早
看你别爱太失望的这张玩意都哭了去
难你盖住那条翅口
不怕看住canmeon
嗯啊有些天嗯爱打起街头而扎心啊
keepme我搭别猜
一爱守不好淹落世界都解说
爱就是农眠
是的有后过了那个雪过少
跌的送娃娃也曾到过同脑的鞋底
要是哪一点错
可可闹闹跟那气温不是那孩自觉得了歌
多难听心里有是那一点伤
嗯嗯爱爱啊你我只能暂补
无所大有啊
打刷金色巾跟口说着倒给了三盖和嬉皮酱
奶油考一下
拉热热的匆走马蹄一朵诺蚁有你从古到跌
在镜早宁感那加油啊哼男把诱惑嘘
有很多那个水果撒咧到手把拜拜
记得难过都能点西点
你要是那一点说这是可可恼
我那个能我知不是人也多多孤多难袋
心里也是那一点笑
嗯啊嗯也多到孤独
能提戏的又是难一点
手把过了落空的剧本默写来
要到路口的南边心里有谁
那一点说完全忘了这间那段你这间内传怎
么唱的
人间的段怎么唱啊
这种类型的还有啥呀
比呀说一下食虫植物狗狗哒哒哒哒哒哒哒
哒哒滴哒哒
特别那个家
那个别那个那个家让他爱
iloveyou
他啊哎一的天
你诺思姐姐别带来他的希腊的心
你你的那天那些
昨天那一你的撒拉纳一诺巴比
黑色的大雨擦来擦去为下里
早已弄瓦提笔叶子姐在那个沙末哪个家没
三面那一点
我是点他喝奶爱看爱牛奶来一口奶
要了解在开爱
Thatsto好的开门嗯
米特萨里大雨美特萨里大雨
米特萨哩
那耶卡拉ki傻点在意爱傻点
在意爱傻点在意no吧紧
唉其实这个是这个是气穿真身吗
我看看那个他那个哈利木是他的吧
我看看啊你呀这首这首是吗
是吗
是提传啊
对对对我特别喜欢这首
但这首歌全靠念的
然后怎么说呢
他这个啊真的非常好听
特别喜欢这种我声音调小点
谢谢晴空海哥送来的星空
谢谢大啊谢谢神啊啊这首这首哈列莫
你是不是喜欢这首了
这首我一直在听啊但是这个得一直念
我感觉很难念
我们要听他那一段中间后面那一段
我们放这个下下播吧正好谢呀
都有四十二的签名证你来走啊
谢谢名字太多
对对谢谢谢谢小兔子
哎
那我今天晚上直播是不是能冲一下三百了
三百英雄
比较
哎
今天晚上主播感觉可以试试了
嗯我是小农还没想完
点龙就早就跑了播了几久了
播了播了两个小时十五分钟
别走
那行吧那我们再播一会儿吧
再听我再唱会儿歌了上铁鞋没得
howmayknowyouwantthedictory
这首歌真的是天选特别神啊
这怎么说
神曲谢谢幼雨的七谢之鱼
赶紧的公快进行前的
我看不用晚上了啊
没有反正晚上吧我我我快下了
其实看到了我们今天晚上三百英雄启动
没事没事大哥为什么是打印机
麻烦你别了而且明明是靠念的
但是就在这个边特别好听
这我真的神了我特别喜欢这首
你爱过那个我很多
现在我想来的冲击万剑
我真是惨了
小本你说不怎么播吧
三百英雄我也这个就因为开始小
的时候玩过
可以玩那个什么那个主演的夏娜
我不会玩我不会玩英雄联盟
我不会玩我不会玩那个峡谷
这这个能不能找一个找个人陪我唱
这个就得激情对唱啊这么多球球两妹
唉太浪漫了
这个感呀这个就不知道
就因为这首歌编曲就这首歌纯靠念的
然后反而不知道怎么唱这个念这个歌喜欢
这个
反正小鹿很适合感觉
这首歌其实有点这种就是有种都市传说
我不是都市传说就是孟河的感觉吧
我其实感觉对
好像这首歌大概讲的是两个人在不同的
地方打电话什么什么的
可能是异世界论吗
我不记得了好像是当时在评论区看的
嗯
对
就是最后这一段他念的这个词感觉有种那
种故
事感
就是那种游戏的那种片尾尾的那种感觉
感觉更适合感觉适合就是这歌吧
真的吗
略白有别的歌唱啊绿白可以唱
别的我们绿白可以唱
我想想我还没想出来
我们我们实在不行唱嗯唱今不是
我真的感觉小说这声音有不点异世界情绪
有一点点这种
感觉
我们说下这个吧那是啥来着
不唱这个这个是什么
九百块钱宝可梦的歌
不然会不会离下阿姨的这个吃的
比较少啊
我打游戏的一般就专门人打游戏了
然后听歌就专门听歌特别单线程
唉我们放这个下播吧
我们唱最后一首
然后然后棍棍大了滚蛋
说我好听这首吧
阿达西路三国瓦哥姐耶啊
姐姐哦那我子亚的海带了
姨呢玛达哈西塔有给我多美达
大多马想海一起跌蹈
好蝴蝶结操哭夜娃哭过个人拉起
过夜闹但是呢撒又纳拉迦纳
依诺达玛尼
哇玛丽尼给他写澡要去玩哈
可呢带给我好困
谢谢我天呀美美的美美的下播了
等我再去学会儿歌吧啊学一点新的歌吧
反正好久没听过歌了
因为我真的很单线程
我真的只有要么唱歌的时候唱歌
要么就是那个干什么的时候干什么
嗯下播了下播啦拜拜
苏苏我往再爱一次的某就你我ok
可什么你奥
icanthankyounow一起走
哪里能看都空满美梦不要哭
我们的情侣一哭再继续
如你是我继续还记得下去了a的对这东的
开背面
你七五三来的给couldcarel多
么我哥的手窝
你能呼吸如此等待我重要的气
吻你出的那种寂寞我那己苦苦的缘儿
别的怕难懂宝贝的梦
看的期待那个啊那有多一颗